
大学专业  数据结构导论  数据库及应用 高级语言程序设计 计算机网络基础 计算机组成原理 
职业规划
	 第一阶段，第一年我希望可以尽快的熟悉公司的环境和公司的项目业务，能够尽快的独立完成公司给分配的任务，在公司站稳脚跟
	 第二阶段，第二年我希望可以丰富自身的经验和技能，能够学习更多的东西，提高自己的工作效率，同时给公司能带来更大的收益
	 第三阶段，第三年我希望可以跟公司共同成长，在公司平台上能有个上升的空间和机会

加班的看法
	软件行业加班很正常，都是跟着项目进度走，之前在公司也经常加班，我现在也是单身，所以说加班没什么问题

跳槽的看法
	 跳槽对个人和公司都不利，对个人而言要重新适应新的环境，重新开始发展，对公司损失了时间去培养人，所以我是不太赞成跳槽的
实施安装部署项目流程
        1.安装jdk
        2.配置java坏境变量
        3.检测jdk环境变量是否配置成功
        4.安装数据库
        5.创建表空间
        6.创建数据库用户
        7.导入数据文件
        8.Tomcat
培训的步骤是什么？
          1.前期的准备
                系统初级安装完毕运行一段时间后由项目经理与客户安排培训的时间准备培训所需的材料
          2.调研培训信息
                在培训开始前几天由客户负责人将参加培训的部门和人员情况填入一个表中
          3.编制培训计划
                结合调研结果培训负责人与客户负责人商量具体培训内容时间场地人员等。
                确定场地信息情况是否有投影仪扩音设备线路等等。
          4.签署培训计划
                客户签署培训计划进一步的确认培训安排
          5.发培训通知
                培训负责人按照签署的培训计划将培训内容时间场地人员信心等通知客户负责人。
          6.搭建培训坏境
                培训开始前两天将培训坏境搭建及妥当搭建系统运行坏境注意数据库程序运行正常。
                并按培训计划将培训的各个步骤实际操作一遍确定操作中没有错误。
          7.组织培训
                培训负责人与客户负责人组织相关的人员参加培训并考核
          8.培训总结
                培训负责人与客户负责人一起将出勤情况考核做出总结。及时向相关负责人汇报。

实施项目流程
1.配合项目经理跟客户进行项目需求调研确定项目文档
         一般情况有我负责整理需求大致框架，由项目经理负责做出最终需求文档
         面试问题：需求调研的方式有哪几种-一般是跟客户当面沟通客户问题反馈市场常规调研等。
2.项目需求确认后，交给公司研发团队在开发期间负责对项目功能的确认以及部分功能的测试工作
3.项目完成上线时客户现场对项目进行部署安装。
         面试问题：部署安装遇到的问题？最多的问题是局域网共享问题 网关IP设置等
4.对于客户进行统一培训，确保客户可以正确使用项目
         面试问题：培训的流程是什么你怎么培训客户的?
         跟客户沟通确定客户时间安排制定相应培训计划确定时间地点培训内容培训方式之后对培训
         进行考勤的把控要求培训人员签署培训确认表，对于没有进行培训的人员需要申请安排单独培训
5.配合项目验收工作
        主要是跟客户沟通让客户签署功能确认单，完成符合客户需求的功能签字后才算验收成功。
6.项目的后期的维护工作，以及对客户二次需求的引导及采集
 	项目完成后，根据合同会有6个月到1年不等的维护时间，期间要确保客户项目正常运行。


你怎么理解实施岗位的？
    答：实施是在软件过程中很重要的一个环节，主要功能是提升客户对公司和产品的满意程度
如果项目完成客户还要加新的需求怎么办？
    答：首先看项目是否满足啦客户的需求 如果满足的话就跟客户沟通好
        如果没有的话就可以申请做第二次开发并收取一定的费用。
如果验收项目的时候对方不给钱怎么办？
        先分析下因为什么
        是不是因为项目需求没有满足客户要求
        还有就是是不是客户怕以后我们不给他们维护系统
        这个要和客户沟通好
实施过程中遇到的问题  你是怎么解决的？
   答：
        常见的问题是局域网共享问题，怎么设置网关和端口


